大家拉斯洛蒙哥马利（Laszlo Montgomery）和您最喜欢的帝国主义植物在这里
猎人兼植物学家非凡先生罗伯特·福瑞斯（Robert Fortune）我们在他的
他在中国的第二次冒险他的第一次旅行是1843年7月至1846年5月，前往伦敦
植物学会把他带到了条约港口和附近的土地上
这次，我们正在阅读他的第二本书《茶乡的旅程》。
中国我于1852年出版，罗伯特·福尔特（Robert Fortune）在此讲述了这次旅行的故事
他是在1849年从英国迪斯尼印度公司雇用来的
到1851年，然后这本书将从今天开始阅读，于1852年出版
该公司的想法是从中国窃取茶树种子和技术
移植到他们在喜马拉雅山的实验茶园中
实验农场由杰出的博物学家管理，就像财富一样
因此，英国人在推出大型茶饮方面已经涵盖了所有内容
印度的工业，除了种子和知道如何把那些叶子
红茶的质量，如果没有它们，它们将无法生存
他们的祖国在印度种植茶取得了一些小成就，但之后
专家们说，他们付出了巨大的努力，仍然无法与他们的东西相提并论
正从中国购买股票，因此在这一集中，财富正在流向
有最好的绿茶的地方，整个中国都来自
安徽南部的黄山地区，我没错
不会走得这么远，以至于说那里的茶是最好的，但是那该死的
很好，您还记得T系列黄山故障的历史
他去了那个地区，离开了上海，沿着下巴航行
唐河和其他自然奇观的支流，这条河曾经是
叫河的下巴，这就是乔·约翰的名字
许多人都知道，所以要保持安静，这是您可以目睹的河流
如果您可以的话，您也可以在YouTube上看到杭州著名的潮汐洞
可以访问它，我想那里也有几百万下巴潮汐视频
在这一集中，优酷和tudo上的运势也遍历了
江苏和卓昌的水世界穿越泰国摄政王一世
谁挂了乔，包括西湖和沿河的其他城镇，
他走过的支流很好，老射频正在过着活着的男人
关于他对仆人的蔑视事件，这个姓王的人是
相当有个性，甚至在他们开始之前就已经厌倦了这个家伙
到达他们要去的地方，但他让他继续前进，我的意思是RF试图放低
在这个国家，外国人不应该是他旅行的地方
伪装成隐姓埋名，王被警告要把一切都保留在Qt上
只是不能阻止自己让别人进入秘密财富的想法
他用钉子扎在球杆上，愚弄所有人，他的头剃了满族风格，
穿着这件中国服装，我不知道他有没有，但是如果你问我是否
看到一个大毛茸茸的白人装扮成中国人，我敢打赌他看了看自己的
中国人的彼得·塞勒斯（Peter Sellers）和华纳·罗兰（Warner Roland）
危险的冒险罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）宽恕了他，他完全脱离了电网
任何人都可能一路杀了他，没有人会更聪明
所以尽管他天生鄙视低俗的中国人，但他称我为“我”
真的要把帽子摘下来给他，我不知道我是否有胆量去做
他在19世纪的所作所为反而让他轻松地享受着
1849年Zachary Taylor对您说的一段话
总统誓言爱尔兰仍处于大饥荒168
年前，从我们20-17的高度出发，离开了旧城区
在我们身后，向西航行，我们进入了广阔的水域
相当大的尺寸，可能是或至少加入了著名的塔胡岛
湖中的水很浅，很大一部分都被热带雨水覆盖
通过檐口被中国人称为ling的植物产生的果实非常
奇特的形状类似于牛头和牛角，备受推崇
在帝国的各个地方，我已经看到了三个不同的物种或变种之一
其中有一种美丽的红色水果，男孩和妇女正在航行
在湖的所有地方，大小和形状都相同的浴盆是我们的共同点
华盛顿正在收集玲的果实，我不知道有什么创新之处
这比这些粗鲁的浴缸更能满足他们的目的
收集水果，收集器，并在同一时间
不用种植物，时间就很容易地被凌群众推开了
任何受伤的景象，每个人都在湖上游泳
我们经过湖后，他的浴缸里有些可笑的东西
运河的两岸以及整个国家的大部分地区都被覆盖了
桑树上的丝绸显然是这部分的主食
在为期两天的中国里，那段时间我一定已经旅行了
在一百英里以上的地方，除了桑树，我什么都没看到
显然经过精心培育，并处于最高健康水平
细大而光滑的叶子使我想起了我要去的地方
穿越国家的方向可能会形成一些想法
这个巨大的丝绸区可能至少占据一圈
直径为100英里，必须记住它只是其中之一
中国的丝绸区却是商人最好的原则
制造商将对所消耗的丝绸数量形成一个好主意
中国被告知上海港战争开放后，
原丝出口在两三年内从
三千到两万包这个事实表明我认为
额外需求之前必须在中国市场上购买的数量
本来可以很容易地供应的，但是就像是茶一样，丝绸也一样。
出口啤酒的数量，但仅占啤酒消费量的一小部分
中国人自己每年从国外寄出的额外的17,000包棉花
丝毫不影响生丝或真丝的价格
制造商这一事实不言而喻
谢尔曼（Sherman）在下一个离杭州东北约140李的小镇上
我通过的任何音符的地方显然是一个非常古老的城市，但是
没有交易，并且完全处于最破旧的状态
完全被野生灌木淹没，在许多地方都瓦解成废墟
显然，在很久以前的更加繁荣的日子里，它的表现就更好了。
船夫路过时告诉我，这个国家的这个地方比比皆是，
盗贼和强盗，晚上一定不能全部上床睡觉
早上我们到达市区之前，船上的东西会被偷走。
下午三点早晨阴雨密布，
那天，所有被皮肤弄湿的船员拒绝继续前进。
因此，我不得不下定决心，整晚都呆在那里。
我的仆人和船夫告诉我，我从没在黑暗中度过过，这令人讨厌
海盗和强盗的故事，直到他们吓到自己
差点让我相信自己会在危险的陪伴中
高高的，当它在毁灭性的城墙中吹响时，声音令人沮丧
足够了，更使我们感到不适的是，雨水冲过了
我们船的屋顶，并一直滴在我们的床上，然后才退休睡觉
被安排让我的苦力和其中一名船员坐着守望
晚上为了保护我们免受小偷的侵害，苦力站就在里面
我和另一个男人所在的船要在
这些世纪以来，烹饪部门从事的船
我一直无法分辨，但是当我醒来一段时间后
早晨破晓之前，这个地方的危险似乎已经完全消除了。
被遗忘的人，也许在他们的梦里，因为我发现他们听起来睡着了
另一个人也沉睡，似乎没有人伤害我们
在我们的沉睡中，我现在唤醒了所有人，早晨还好
在这三天的时间里，我们继续前往杭州市
我们穿越一个完美水平的国家的旅程，只看到了
歌声之城附近的三个或四个小山丘
开始发生变化，山丘环绕了西部广阔的平原，
西南侧进入了平坦国家的外观，这里是
仍然有丰富而美丽的桑树被广泛种植
随着我们的成长，较高的地面和稻田占据了较低的湿地
走近杭州，全国的植被更加丰富。
修炼的状态比我其他人注意到的要高
中国的部分地区使我想起那些高度耕种的容貌
在我们英格兰附近的大型集镇附近出现的景点
杭州可以说是中国大运河的花园
众多的分支机构不仅给它浇水，而且提供了旅行的手段
通过它并传达了著名的作品两个
其他地区的山丘在背景中美丽的海湾来了
到镇上，一直延伸到海洋和高贵的河流
落入海湾的一切都有助于渲染风景
在10月22日晚上，我非常漂亮，我走近了
杭州市郊区，是杭州最大，最繁华的城市之一
中华帝国历来最富有的地区
嫉妒最接近或进入这个城镇的外国人，通常
认为，除了他们表现出的自然反感外，
外面的野蛮人在这里有一个海关，他们在其中征收关税
外国人进口或出口的关税被反对的商品
他们对《南京条约》的条款非常了解，如果外国人
被允许来到这里这种勒索系统很快就会
当我走近城市时，暴露在外的东西破碎了，
观察将其标记为大运河非常重要的地方
深而宽，在其水域上钻了数百艘不同的船
大小都从事活跃而繁华的交易，其中许多都是
航行方向与我们自己相同，而其他人则离开
城市，朝着乔·乔希（Jove joshing）的苏·乔（Sue Joe）的方向急忙向前
看到其他城镇的运河从
到达四面八方并形成该国的公路时
我这趟旅程的结尾，我的船夫起身停泊了船
在成千上万的同班人中，现在快要黑了
我决定在第二天早晨破晓的夜晚在那里休息，
是时候对我们的位置进行调查了，我发现我们已经停泊在
宽广的水盆边缘，像我一样终止了大运河
在这座城市里没有事可做，只是想在我的旅程中传递一些文字
我不希望冒绿茶之国的危险
在离开上海咨询地图并确定路线之前，我问是否
不用实际到达杭州河口
穿过城市本身，我的两个男人都告诉我这很容易
甚至强烈抗议我进城，他们说我们应该去
在那个可以在哪里离开上海船的湖边的那位女士旁边
步行或分担距离三十里，这意味着我们应该
只是避开城镇而达到我们认为该计划似乎要达到的目标
当我们到达杭州郊区时，这是足够可行的，因此不是
知道了地点之后，我自然就以为我们在XI，那只是
郊区的一部分，但这不是黄先生被派到岸上的情况
在黎明时分为我们的行李购买椅子和小工具，现在又回来了
并告诉我他已经在一家旅馆成功地安排了所有这一切
现在我们必须离开船去那儿，我们沿着一条拥挤的街走去
近四分之一英里，然后进入有问题的旅馆，没人接过
丝毫没有引起我注意的情况
信心，并让我得出结论，我穿着得体
我做了一个很好的中国人，我们的上海船夫陪着我们
确实，我背着我们的行李，我相信他们已经向我们推荐给N
我们现在已经感到惊讶的是，他们立即通知了他们
我是外国人的客栈老板的朋友得到了应得的报酬
他们没有什么可期待的了，我想不能包含任何秘密
我现在希望在更长的时间里会遇到一些困难
出于对普通话的恐惧或出于对普通话的考虑而购置椅子
勒索钱财的老人靠放椅子和卖茶谋生
悄悄地把一切都收了，似乎并没有轻视一个好的客户，即使
他是外国人，椅子很快就可以让我继续前进了
持票人由房子的主人付了钱，使我上了一个台阶
半路，并给了他们一笔钱，让他们聘请另一把椅子
到达GaN Poo的旅程的其余部分位于
空气落入杭州湾的大河两岸一切
安排得令人满意，我走进椅子，想要我的两个
跟随我的仆人在狭窄的街道上迅速前进
以这种方式行驶约一英里，并期望每时每刻都能走出去
进入这个开放的国家，我发现自己越来越惊讶，这让我感到非常惊讶
我第一次越来越多地进入一个人口稠密的城镇
仆人欺骗我，我要经过杭州市
在所有这些怀疑很快被墙壁的出现所证实之后
和城市的城墙，现在反对该程序为时已晚，我
认为最好的行动方式是让事情走自己的路，并保持下去
在这项业务中我们是被动的，我们穿过大门进入了城市，
似乎是一个古老的地方，墙壁和城墙很高，非常好
维修，并且大门由通常的一些士兵一如既往地守卫
相比较而言，我经过的街道狭窄
在欧洲城镇的街道上，但铺好了路面，使我想起了主要
宁波杭州街可是个好地方
在政治和商业角度上都比宁波更重要
它是年轻的教堂省的主要城镇，也是许多
政府的主要官员和官员，以及许多
伟大的商人在比较城镇时经常提到
上海和宁球认为前者是交易场所，而后者是
杭州是世界上最富裕的地方，同时具备这两个优势
一个时尚的地方，对Yong法官而言，起诉Jo是什么意思
江南坚持引用一句古老的谚语，该谚语明显地表明了那句话
天堂在上面，但下面是苏祖和杭州
领土天堂据说是40 Li，周长大约是8
英哩，虽然里面有很多花园和空地
城市的规模非常大，人口的大部分地区
密集的郊区也非常广阔，必须包含非常大的
人口乔治·斯汤顿爵士（Sir Georges Staunton）认为该城市的人口和
郊区与北京相等。杜哈德（Duhalde）估计有100万人
这些房屋与宁波苏乔和其他人的房屋有着惊人的相似之处
我坐在其中之一的主要街道蒙上眼睛的北部城镇
这些中国城镇，甚至在我很了解的地方，绷带从
我的眼睛我很难说出我在哪里
毫无疑问的野蛮人眼光的区别，但是
对我在城市许多地方观察到的中国人来说足够朴素
伟人的凯旋门纪念碑和华丽的佛教寺庙
但是尽管这些建筑物对它们有一定程度的兴趣
他们中的许多人当然很好奇，但作为艺术品，他们不应该成为
与人们在家里遇到的同级别建筑相比
商店和主要街道都在前面
一天将其完全移除，以便乘客可能有机会
看到要出售的商品并形成一个好主意
我观察到许多商店，那里有金银饰品和贵重的玉石
被曝光出售老古玩店's很多并且包含物品
在中国人中具有很高的价值，例如雕刻的古瓷罐青铜器
精美的玉石和其他各种东西的竹罐镂空
简短描述当我经过并进行判断时，我观察到一些大型丝绸商店
从镇上穿丝绸衣服的人数来看，他们必须
蓬勃发展的贸易确实满足了我盖印的杭州的一切事物，
我到过的所有中国城镇中都像往常一样富有和奢华
在中产阶级那里有大量的茶和食堂
可怜的他们似乎并没有缺乏客户，因为他们都挤满了数百名
几分钱或零钱就能获得健康和充实的当地人
除了政府官员的饭菜
与这些相关的商人店主和普通劳工
专业城市拥有大量的制造业丝绸。
估计要从事的主要制造产品的数量
以60,000的速度运转我观察到在卷取过程中使用了大量
和其他人忙着从事这一部分美丽的刺绣
中国如此著名杭州人衣着得体
在中国人中，由于最低工资和
苦力支撑着，绸缎和绉绸组成的连衣裙my
有一天，中国仆人与杭州的本地人进行了对比。
尊重他们来自内陆地区的人
说他们的国家有很多有钱人，但他们都穿得很朴素，
谦虚的杭州富人和穷人从未满足
并没有那么高兴地穿着丝绸和绸缎，他们说
一个人永远都不会告诉杭州一个有钱人4
当我们大约经过一半时，世界拥有的东西就在他的背上
主席把我放下城，并告诉我他们再也走不了了
出来，环顾我的仆人，我期望从中得到一个解释。
我已经了解到，董事长已获得报酬，使我全力以赴
通过我的仆人，却无处可见，他们要么继续前进
另一条路或更有可能的道路有意避开了
遇到任何麻烦的情况我现在处于两难境地，没有清楚地看到我的路
令我惊讶和高兴的是
另一把椅子被带到我身边，我被告知我要继续前进，
现在了解了旅馆老板如何管理业务
第一代持票人的钱足以租用另一把椅子
旅程的第二阶段，这笔款项的一部分已由他们花费在
我们来的时候喝茶和抽烟，第二个生产者不能被诱使
带我去求助，这笔钱在两组之间就发生了争吵
主持人虽然吵吵闹闹，但随后在两组之间发生争吵
主席虽然很吵，但事情确实如此，但事情确实如此
在中国很普遍，幸运的是我吸引了我
但是很少有人注意到我现在所处的位置非常危急，
远没有令人羡慕的人知道外国人在
杭州市的中心地带，暴民很快就会聚集起来，
后果可能很严重，冷静地对待事情，永远不要失去你的
脾气应该是每个试图到中国旅行的人的座右铭。
如果您允许事情沿着十对一的方向发展，那将永远是最好的计划
你会摆脱像我现在所处的困境，如果你
试图干扰您可能会使事情变得更糟
这些是我通常行事的原则，但目前
例如，我被禁止最大限度地发挥他们的能力
我坐在第二把椅子上，耐心地等待着，直到
第一个人可以给出第二满意的理由来花费部分
他们的现金，茶和烟草的第一通知，但我
收到这次尝试失败的结果，这暗示着我
被从椅子上弹出，我知道这不会像我不完美那样
语言知识我可能很难找到另一个
交通工具，我不知道我要走的那条路
因此有义务调查争端并通过
承诺在阶段结束时支付差额，这是
显然第一批“无赖”是在计算什么，但它有
制止所有进一步纠纷的效果，我的承担者承担了重担
从大运河流域到河上的距离
另一侧是离开后5到6英里之间的28或30 Li
我们身后的城市，我们经过了一个波涛汹涌的国家，大约有两个
英里，然后进入沿池岸建造的甘池镇
陈塘河有时称为绿河，此处落入了
杭州湾GaN池是杭州的海港，我的一无所获
整个过程中的仆人，并开始期待一个场景或冒险
在旅程的最后，主持人讲了一个特别的话
我几乎无法辨认的方言，随着我们的前进，我一直想知道
接下来唯一会发生的事情是
他们把我带回家，但回家的感觉远远超出了我
理解执行我自己的原则和对环境的信任
似乎是前进的唯一方法，而我却很少感到不安
关于结果的详细信息，我听说男人们说这是家的样子，
当我要看的时候，可能会是什么
椅子放下了，这很让我知道我们已经到了
旅程的尽头让我感到惊讶和高兴，现在我发现
这个家的外观是一个安静舒适的中国人，
来自全国各地的旅客经常光顾我的椅子
静静地走到大厅的尽头，开始向中间望去
我看过的行李都是从我自己的行李堆放在那里的
自从我离开
前者已经到达了，但是很安全地被苦力派走了
在我面前，几分钟后，我的两个男人也出现了
现在，我们通知客栈老板我们想去上游调色乔，并做了
关于一条船的询问，我们很快发现这是他的交易的一部分
排骨或确保船员安全，在中国，一切都按此计划完成
仆人订婚或租船，对于该仆人或
船夫要养育一些受人尊敬的住户，他们要付出一定的代价
在这家商店移交给他的书面印章或协议中对他有约束力
仆人的船长或保留该船的租船人，直至
令人满意地履行了他的合同，该系统得到了普遍实施
在似乎对人民的下层社会不信任的中国人中
一个迅速派遣的王来照顾一艘船，并希望他带上这艘船
与他在一起的人直到最后达成他的协议并签署了另一个
一个人跟他们一起跑了出去，我又被留在一个陌生的地方
陌生人我住的尽头是一座大型旧建筑
坐落在绿河两岸的所有下部，形成了一个棚屋
或装满各种行李的仓库
乘客在这间公寓的上端在桌子上放了一张桌子
在地板中间，为主人服务，他的客人在附近用餐
这张桌子坐着五六个可敬的中国商人
从长长的竹烟斗中抽烟，并讨论当天的新闻和
贸易状况这些人在我坐下的桌子旁礼貌地为我让路
提供并成为邻居，像鼓励吸烟一样快
仓库的一部分，这些人的仆人和其他旅行仆人
在椅子或物品上无所事事或睡不着
请特别注意我，我想我可以轻松自在地坐一会儿
当时发生的事件使我有些不安，但那时我
自从开始准备晚餐以来，常常笑得很开心
坐在桌子周围的旅行者起来了，
在房子的其他地方徘徊了，这是正午，就像我吃饭时一样
没有早餐，我感到很饿，这些情况可能被认为是
晚餐的出现会给我带来一些快乐
并非如此，由于以下原因，我没有用筷子吃饭
三年了，我对自己的才华以及他们的运用没有信心
重要的情况在我不练习之前就没有打过我
从上海一直到杭州，可能已经精通
当时我非常确定我应该吸引中国人的眼球
对我来说，没有什么比使用筷子的人更让他们惊讶的了
因此，我不得不以一种尴尬的方式不得不放弃
当天晚餐的所有想法，然后将碗碟放在桌子上
桌子和客人被他们的名字叫了起来，并要求坐下
清华大学唱我在中国人中间叫的名字来坐下吃晚饭
我很想打破自己的决心，坐下来，但要谨慎
来帮助我，我回答不，谢谢
我要等我的仆人回来吃饭，我相信这已经足够普遍了
让旅客在不同的时间以不同的方式进餐
这样的情况使我的拒绝似乎在短时间内没有引起太多注意
之后，我的仆人回来了，带来了一个船夫和他们一起做印章。
出去，并在完成后立即将其由旅馆老板保护
我们很满意，我们离开了旅馆，走到躺着的船上
在河边的一个码头旁边，还有其他几位乘客
还到了，我们要在船上开始睡觉了
在第二天早上对我的黎明，这真是令人兴奋，
冒险的一天，当我们周围一片漆黑时，我并不后悔，我们所有人
退休，休息在我现在是他的源头的下巴塘
远离山脉向西，其分支之一上升
在Hey Cho的绿茶山中，另一个靠近常山镇
在江师的边界上，三分之一在弓的北边
这些小溪连绵起伏的山脉，向东行进
杭州落入同名绿色和黑色的海湾
茶叶从这条河到上海途中顺流而下，在杭州转运
从河船到那些依靠大运河的船只
因此，从商业角度看，杭州的商品非常棒
南部和西部必经之路必经之地
苏州城中和上海的人口稠密的地区
在低等国家的产品（如丝绸）中，所有外国进口产品的进口方式相同
向南和向西的棉花也必须经过杭州
因此，看起来就像是一条公共高速公路上的一扇大门
未经本人同意和认可，任何事情都无法通过或拒绝。
这个地方赋予中国当局对我们的权力
通过上海的进出口量非常大，因此抱怨
停工和非法收费或挤兑并非罕见。
当我们被允许在该国进行贸易和旅行时，一天不可能离我们很遥远
当所有这些愚蠢的法规都涉及到中国时，中国和其他国家一样
边界线将被扫除，但在这些变化逐渐发生的情况下
可能是一个问题，我们的政府是否应该努力开放
杭州市和所有活动都有领事代理，因此
第二天早晨黎明时，我们鼓励和保护我们的贸易
进行中，凝视着这条三，四英里的河
船的宽度和宽度都很坚固，船底平坦，两个船头非常锋利
像在上海看到的那样的船尾普通船将是完美的
没用的头发，因为它们很快就会在岩石和石头上碎成碎片
在浅而急速的河里，我们到处都是货物
载有大约二十名乘客，货物装在
乘船在上面的乘客建造了两排卧铺。
船的每一侧以及它们之间的通道，以便乘客和
船夫可以从船尾走到船尾而不会带来任何不便
头等舱乘客占领了这节经文，他们的仆人和
通道中睡着的苦力中国床不是很豪华的床吧
简单地由一根火柴躺在头部的硬方形枕头上和
用棉填充的被褥可以覆盖身体，以保护身体免受
冷，我撞到了船尾附近的泊位
矮人占据了我对面的一个-仆人睡在我们之间的通道中
厨房，或者我应该说炊具放在室外和船尾
当每个乘客乘坐这些船只通过时，离舵手很近
同意以一定的固定价格每天吃三顿饭
早饭在中午粥，晚上饭再粥
乘客想要的其他东西，例如茶，鱼肉或蔬菜
提供和自己做饭的安排似乎是一个不错的选择，
使那些愿意以很少的费用旅行的人
除了船员提供的东西外，乘客别无其他
也许他们都随身带了一点茶，在这
一个早晨，一个乡村用一块布用热水盆足够便宜。
被带到我这里进行洗礼，以下是中文
使用这种布的方法是将布浸入热水中，然后拧干直至
在湿热的状态下，大部分水被压出
双手和脸颈部和头部都用这种方式揉搓
洗涤不是最有效的方法，但是没有什么比这更令人耳目一新的了。
温暖的一天，如果一个人走来走去，疲惫不堪，这比
我穿好衣服后在冷水中洗澡，可能对健康更有益
从严格意义上讲，我收到了一杯不含糖的茶
或牛奶这些添加物从未在此使用
中国部分地区，大约八点钟，厨师有六个大陶盆
他把它们放在饭锅旁边，装满了稀饭，充满了边缘。
然后将它们放在露天环境中冷却，待其凉爽到足以被人食用时
在我们的泊位之间的通道中，将盆成排放置
然后，乘客们自己安排了梅萨四人，早餐开始了
通过这种安排，占据了与我相反的出生的矮人
两名中国仆人和我本人在船尾形成了纳鲁斯弥撒
每个男人都配有一个小盆和一双木制的筷子。
钢包放在土和锅里，每个锅都装满了他的盆，
前天吃得很少，除了一些红薯，我的一个男人
带给我我很饿，不仅吃了它那诱人的粥
当然是，但也忽略了中国人的存在或他们
可能会想到我很好地使用筷子的尴尬方式
但是，我发现我并没有完全忘记这些饮食的艺术
高度文明的乐器，但是吃米饭和粥更容易
与他们相比，其他种类的食物通常会给盆地带来
紧贴嘴巴，其内容物被部分吸吮和铲入
潮汐和风势都很好，所以我们很快就滑上了河。
那是一个美丽的秋日，整个场面是最迷人的一天
我们把郑秀荣的大平原抛在了身后
这个国家现在是丘陵和最浪漫的佛教寺庙和宝塔
在这里被观察到，并且在树上高高耸立，其中一棵是
叫做雷风ty或雷电的庙宇站在它的上面。
shiho湖的边界，似乎是一座非常古老的建筑，
野蔷薇和其他杂草从墙外长出，一直到山顶。
而且显然快要衰减了，这形成了醒目的特征
风景，让我想起了那些很常见的古城堡遗址
夜幕降临时，在英格兰和苏格兰的边界上
我们的路线是将船锚定在一个小村庄附近，直到随后
早晨，当我们再次出发时，我们现在到西南方向40或50英里
杭州的山丘头发没有海边的那种丰富的外表。
已经提出了，但他们在阵型方面更加引人注目
以最显着的方式被垄沟和垄沟及其顶峰
分解成许多奇怪的峰和锥，有些低
其他人的身高是三四千英尺，所有的人都很坚固
在野外，河流现在变得狭窄而浅，在许多地方都非常快
在杭州附近，这个国家似乎人口稠密，但是在这里
耕种的土地很少，许多人找不到
维持生计，我们只通过了两个城镇，一个叫foo yung和Tong Lu的音符。
从杭州到尹卓的路距离380李人在
这些山丘上的村庄似乎通过砍伐获得了很少的生计
柴，然后将其送往低地城镇出售，我的同胞们
主要是商人和仆人安静而无礼，他们确实做到了
除了低地的床和睡眠外，其他都没有
其中一个是确诊的鸦片烟民，而这种麻醉药使他成为了
完美的奴隶我见过很多鸦片烟民
旅行，但这个人是他们中最可怜的，他显然是一个
有社会地位的人，有很多钱，他的床被包围了
丝绸窗帘上绣着精美的枕头，床罩很漂亮
被认为是最富有和最柔软的缎子
感官的愉悦，但让我窥视他的床帘并形容
我在相识的第一天看到的窗帘落下了，
尤其是在风从那一面拉近的时候
穿着最好的丝绸，躺下并放在垫子上，他的头是
他的绣花枕头上放着一盏小灯，他的灯在燃烧
旁边有一个鸦片管在他的嘴里，他正在吸入令人陶醉的烟雾
抽了几分钟后，他开始出现醉酒的样子。
男人在陶醉的第一阶段就表现出了烟雾
工作，现在他在一两分钟内进入了他的第三个幸福天堂，他跳了起来
并呼吁他的茶壶，他从中取了好茶
在船上走来走去显然很激动，并与之交谈和开玩笑
以这种方式花了一些时间后，他遇到的每个人都开始吸烟
然后，他又从茶壶中拿出了另一个草稿。
躺在板岩上，但是沉睡时间不长，
显然，他被梦strange以求的梦惊醒了，但他终于醒了。
只是每天更新剂量，以此类推，即使在无声的情况下
到处沉没的夜晚，他对兴奋剂的渴望已经超出了
在这段经历中，当我
恰好在夜间醒来，我可以看到他的小灯在燃烧，
当它们卷曲在船顶上时，可能会闻到令人恶心的烟雾。
适度使用鸦片对这个人产生的影响是
最忧郁的一种，他的身材苗条，脸颊苍白，瘦弱。
色使他的皮肤上有特有的玻璃状抛光，烟熏鸦片烟熏
一直都知道他的日子显然是数不清的，但对他来说却很奇怪
告诉这个男人试图说服他人和他自己吸烟
从医学上来说，使用鸦片对他的健康是必不可少的
看着他，这些激动的时刻我忍不住感觉到了什么
一个可怜的物体是人，是上帝创造和最崇高的工作的主，当
感性的享乐和享受像以前一样抓住了他
在第一天，这个可怜的鸦片吸烟者，所有乘客都把我当成
我自己一个人，我幻想我已经成为一个非常公平的中国人，但是我
愚蠢的健谈家伙的苦力想象他拥有一个
秘密而毫无疑问地感到它的重量相当不舒服，我观察到它
与其中一名船员进行了一次或两次的亲密交谈，结果证明
之后，他告诉这个男人有一个很大的秘密，当然我是一个
外国人是在上海那么多家乡的人之一
渐渐地，秘密出现了，船上的人和乘客中的谁都被发现了。
当他们以为我没有看到他们怀疑所有
不对，我叫黄在一边，问他怎么样
是我一下子变成了这样一个有趣的对象哦，他说
苦力他实在是个傻瓜哦他有对讲机你认识的那个人都属于这个。
乡村，你更好Cindy走开，假设你知道一茶多泡
用简单的英语来说，他和我那个苦力是个傻瓜，他
告诉所有人我是外国人，最好把他寄给他
如果它不想受到干扰，那是我的秘密
我再也不想因为他的举止而惩罚苦力了，
他不得不感谢我所处的特殊环境
下车免费苏格兰人，我相信那个可怜的家伙是
此后，他的同胞认为自己有他，因此受到了足够的惩罚。
在一定程度上，他们的力量不再值得关注
直到我们到达年轻的乔市（大约三百零八岁）
来自杭州的八十里人以与众不同的方式围墙和筑城
中国城镇的城墙周长约四英里
古老的地方，但从停泊在河中的少量船只来看
相反，我不应该想象它作为贸易场所非常重要
在这里生产并销售了大量的上漆粗糙磨损件
比海边小镇便宜，是所有色调的呼唤之地
乔船和所有常见必需品都在进行大量贸易
从生命的大小来看，它可能包含约二十万个
他们似乎不那么富裕，或者无论如何他们都不那么快乐
装扮成他们的邻居，在杭州的小镇下面，有两个很
漂亮的宝塔之一，建在一个奇特的圆锥形山丘上，被命名为
谁在这里隆河而过，或者我宁愿说两条溪流合而为一
其中的一部分从南方降下来，部分上升到了
江石和江南，部分在大弓干草的北侧
我可能会在此之后返回，
来自绿茶国cuejoe的北部分支
尹祖（Yin Cho）上方的山丘贫瘠，但山谷和低地却富饶而
肥沃的这座城市被认为是杭州的中间地带，看哦，我们
船夫似乎认为自己有权使之达到目的
河边有一座半房子，他们可以在那里待一会儿
快速增加了很多，有必要大大增加
我们的船员人数在这里花了两天时间进行这些安排和
进行各种购买，例如在运输过程中为男子大米加油
旅程的其余部分，以及可以从中获利的物品
在这个国家更远的地方，我不后悔这次延误，因为它给了我一次机会
看到旧城区以及该国的一部分
我在这里呆的时候，对我来说是全新的，我的仆人王是个愚蠢的人。
固执的人几乎把我们所有人都弄得很认真，好像他有
给了我们船夫一个坏账，还给了他一个债务
带回了无法在镇上通行的王先生
一直沉迷于一双具有中国气息的山姆小鞋，感到非常兴奋
声明当美元被带回时，他申明美元不是同一个人
他已经给了船夫，以后他将与之无关
发生了一些争执，但是他把它收回去，然后像他说的那样出发去了这座城市。
几分钟后他自己换了，他带着一美元的铜回来了
现金ung绕在他的肩膀上，夸耀美元
足够好，他发现通过它没有困难
尽管一个船夫的傻瓜现在已经扔掉了价值一美元的现金
向对方，并以一种激动和激动的方式问他是否满意
现在后者非常安静地拿起现金，开始数数，
检查了他们一两秒后，他返回了他们，说他们是如此
混杂而卑劣，除非在
巨大的损失，他将不会收到他们，他再次要求成为
长期以来我装作很愤慨地付了钱，又好又完美的硬币
你一美元说他和你说那很不好，我把它改了，给了你铜
现金，您还给了他们，请他们祈祷您现在希望乘客们聚集什么
绕过它们，经过大量的
喧闹声，可怜的家伙却同时掏腰包抗议
曾被滥用，并威胁要对黄进行复仇
在两天后的某个将来的时间，另一个人已经
订婚，所有的购买都完成了，我们从河上驶过，离开了小镇
在我们身后的云超，我们的路线现在朝西北方向
在很多地方都非常迅速，以至于
用于转动碾碎稻壳等的水轮
种谷物我首先观察到的这些机器是几台
乍一看，我对日元町的距离就很高了，我以为是蒸汽船，
我真的以为中国人在讲真话时感到非常惊讶
他们曾经告诉我们南方的同胞们，汽船很常见
在靠近室内时，我发现蒸汽船是
下面的描述大型驳船被船首和船尾牢固地系泊
在河边附近，溪流流过最快的部分
与蒸笼的桨叶一样的轮子放在了蒸煮锅的侧面。
船，并与通过该轴的轴相连
固定了一些短的齿轮，每个短齿轮都压紧了一个
重槌到一定高度，然后让它掉落到
放置在这些槌下的盆地中的谷物不断增加，
坠落，车轴被外轮迅速驱动
在溪流的拐弯处，船被茅草覆盖以提供保护
随着雨水的深入，我们发现这台机器
描述在日元上方十或十二英里处非常普遍。
国家显得更加肥沃，山丘再次被低矮的松树覆盖，
低地比比皆是，牛油树樟脑树和竹子大量
印度的玉米和小米在该国的这个地区种植，主要用于
由于稻谷作物的大部分地区太丘陵，我们的向上进展现在非常缓慢，原因是
时不时地来到这条河的急流中
尽管我们有15个人长了，但还是花了我们几个小时才能克服
系在船桅上的绳索沿着岸边跟踪，五根
或另外六个正在用长竹子投票，看着河水，
因为这是一个人认为导航它是完全不可能的
艰苦的工作克服了困难，并坚持不懈地进步了
我们必须完全符合我的目的，并使我能够探索
便利而轻松的国家植物资源
我通常在一天休息时起身，并花整个上午检查山丘
和河边附近的山谷，然后及时返回船上
早餐，早餐，我一般都去了
在俄勒冈州的陪伴下，我的男人陪伴着我们种下种子或花的种子
发现我们在这些漫步中所做的第一件事就是
登上最近的山丘，并对河道进行勘测，
急流的数量，以便我们可以对进度形成一些想法
如果急流不胜枚举，我们的船会在我们失踪的时候航行，我们知道
她会慢慢进步，我们可能会漂流到很远的距离
另一方面，如果河看上去很平缓，那它就很安全
相对而言，我们不得不保持在短距离内
因此，天气一天天过去的银行令人愉快
当地人安静无礼，最高处风景如画
我的中国人和我自己经常脚踩程度
和疲倦的人曾经坐在山顶上，调查并享受
我们周围美丽的风景，高贵的克莱尔河和闪闪发光的曲折被看到
希律在山间，光滑如玻璃，深而沉
它们很浅，在某些地方，树木在其石床上飞速行驶
灌木丛悬在其两侧，将树枝浸入水中
其他的岩石抬起头顶高出溪流，并蔑视
它的急流使整个国家在遥远的山脉中多山丘陵
从三百到三千英尺的高峰呈脊状，
以最显着的方式皱着眉头，景色最迷人
并将在我的记忆中以及第29和第30个纪念日上留下深刻的印象
10月，我们经过了Chau镇，这是一个令人着迷的啤酒花镇
到中国，有一个奇形怪状的山，主要由
美丽的绿色花岗岩，是中国人最看重的
用于各种装饰目的，但更需要它们
大量的坟墓被顺流而下到颜祖和
为此目的，杭州经常种植这种茶树。
在山坡上，这是绿茶大国的郊区
我必须去的地方是与我们同在的张剑镇
晚上停靠在我们早上的旅程
10月31日，经过很短的距离，我们来到了一个看起来很疯狂的地方
船夫们最好奇，最独特的回声中的山峰
乘客大吼大叫并说出奇怪的话，逗乐了自己
他们声音的最高音调被收录并清晰地重复
一次又一次地被最近的山丘所包围，然后再被更远的山丘所包围
直到他们逐渐死去，中国人才有了奇怪的偏见和见解
关于这个地方，他们告诉我，死后的人的灵魂经常选择
住在这片荒野而美丽的风景中，他们说那是他们
现在重复这些声音，并随着一天的过去从一个山丘回荡到另一个山丘
我们来到了其中一个难以通过的急流中，观察到一个
大量的小船在等待和参观所有较大的小船
上来这些是河乞be，他们每个人都有一个很老的男人或女人。
在大多数情况下，其头发会随着年龄的增长而变白，并且明显地
在残废状态和第二个孩童时期，他们都期望施舍
从东方富裕的小镇靠近海边的船夫
中国人以他们的崇高敬业和热爱晚年而闻名
英国海军上将曾经有可能遭到广州暴民的袭击，但
他举起帽子的那一刻，露出了他的白发，他们回过头来，允许他
毫发无损地传递下去，因为可以肯定的是他们敬畏并爱老
年龄和灰白的头发是每天早上与船夫在一起的习俗。
一小部分米饭和一个竹杯送给穷人，因此叫化子
通常在他们的应用程序中是成功的，这确实是最成功的
否则很难摆脱它们，因为它们是最重要的
甚至麻烦的是，有很多船员来拜访我们，
抱怨他不能给每人一盎司或两盎司以上的米和
就此主题向他们提出上诉，但除非
竹杯倒空了，篮子里放着的药水做成了很大的
喧闹声和抱怨声，他们有时被剥夺了应得的
河水很浅，到处都是石头，船上唯一的通道就是
靠近陆地的乞be很了解这些地方
总是站在他们的车站，每个车站都有一个篮子
从他向船夫伸出的一根竹竿上悬挂下来
并要求施舍，这些地主和他们的弟兄们一样重要
在船上，并且在应用方面通常都取得了成功
直到现在还不知道在中国的低端订单，例如这些船夫
如此慈善，很少有乞few，他们的名字叫军团，被送到
没有任何武器的等待，可能就像这些船那样愚昧无知
他们还不知道铸造他们会带来什么祝福
面包在水面上很好，我如何可以欣赏到很多风景呢？
顺便说一下，光绪皇帝是在他悲惨统治的最后一年，
那些外国人像我们一样了解罗伯特的命运
通过他的写作的过去六集，我们可以了解许多人的态度
鸦片战争后，这些外国人中的四处游荡
你能想象有成千上万的罗伯特财富吗？
像是向周围的当地人大声疾呼，抱怨您是否注意到了这一点
这些引述愚蠢的杭州规定的财富以及他如何
应使用亲密的英国军事力量扫除这些边界
线路，并允许不受限制地进入杭州当当，时间肯定已经改变
他们不是吗，也许是您抓住他的话要保留旧的
谚语choung yo tin Tang Shao Yong soo hyung天堂在soo hyung之上
以下内容请记住CHP 127的让·巴蒂斯特·瓦尔德（Jean Baptiste Wald），美中关系的诞生
他是中国历史播客中有史以来最受关注的剧集之一，他
撰写了1735年出版的《中国通史》，
此后很长一段时间，这本书是关于中国最权威的资料
直到有人知道这项作品都会以银河系存在
后来，一旦我们在中国的老式时间离开了这里的第一档，
所有人的罗伯特·福尔特（Robert Robert）从未真正去过中国，但他确实有一个不错的
曾在中国光辉岁月里在中国度过多年的耶稣会士的住​​所
他们能够给汉字和雍春皇帝带来壮观的降雨
一切都发生在17世纪末18世纪初的中国
有趣的是，这些早期物流如何使人力车夫和船夫工作，
在旧中国的这些道路上，他们不得不将自己束缚于任何数量的酒店或
一定程度上愿意为他们提供担保的店主
这样保证的人可以安全地雇用男人来做
繁重的工作让我们窥视这些事情是多么有趣
在通讯仍无法快速进行的那些日子里工作
比一匹马的速度快，但铁路即将来临
直到不久，直到1880年代，中国人才在
当然，美国在中国落伍之前
他们确实赶上了，后来给我们涂了奶油
还有更多的RF下集茶爱好者和茶历史爱好者将不胜感激
他将在黄山绿茶之乡四处游荡
在南部风景秀丽的地区进行他所有的专业观察
他看到的所有东西都会记下来或在日记中勾勒出来，所以他的秘密
代表他的东印度公司付款主管的意愿执行的任务
从下一个情节开始，直到误解，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）
中国老式小时，当然还有中国历史播客和中文
谚语播客茶杯媒体帝国的所有部分随时停靠。
随时在茶杯点媒体中查看我们，我们下次见
在中国的老式时光中，另一个古老的中国故事